Muy bien. Bueno.
Momentito y a respirar, porque voy a edificar a una persona muy especial que nos tiene muy mal acostumbrados con la consola.
Muy bien acostumbrados. él tiene cuarenta y tres años y es nacido en Córdoba, pero vive hace más de veinticinco Años En Crespo entre ríos.
Comenzó Fusion hace tres años porque le interesó la idea de mejorar su salud.
A través de bebidas naturales que vio en un anuncio de Instagram.
Su familia está compuesta por Martina, su hija de doce años.
Fiel compañera de ferias y mini emprendedora. La hemos visto en más de una foto.
él se dedicó a la venta de repuestos de camiones por veinticinco años y otras cosas. Mientras tanto.
Pero hace dos meses que dejó su trabajo en relación de dependencia para dedicarse a Full.
Confusión. Su bebida favorita es el vita. Sí, y se le nota.
Se le nota por las pilas que le pone a todo. él quiere lograr confusión, ingresos residuales que le permitan viajar y tener más.
Tiempo de calidad con su familia y, a su vez, vio una forma muy transformadora de hacerlo con este vehículo, que mejora: la salud física emocional y financiera.
Se ganó la Leadership Academy y el Bono viaje a Curazon.
Hoy nos va a capacitar sobre qué es alumbra y por qué tenemos que estar ahí.
Ayúdenme a recibir con un fuerte aplauso y mensajes por el chat al premiere.
Líder pro dos. Uno K de proa al.
Llamado y comúnmente conocido Marian Mariano Jep.
Y le está faltando la consola. Y no te estamos escuchando. Marian, no estás.
Nos vamos.
Oh, yeah!
Usted vas a fallar hoy.
Hoy no les puse tanta música, hoy vamos a arrancar, que tenemos mucho para contar hoy, realmente.
durmió. el calor de las.
Bueno, estamos en consola, estamos, así que... Excelente, bueno, nada, gracias, Car, por esa edificación.
Yo desperté.
Y la verdad es que, eh, sinceramente si hoy no te ves en un lugar así capacitando, dando, te quiero decir que es real.
y que yo tampoco me veía en esa situación ni de casualidad sí y hoy ya bueno ya hace tres años que estamos.
Y la verdad que es increíble cada vez me.
Encanta más esto, me gusta más, me gusta más verlo como se va agrandando la familia y todo, así que hoy les voy a contar un poquito.
¿De qué se trata esto que. No sé si hoy hay alguien nuevo acá.
Digo haber varios nuevos, ¿no? Bien.
I see you again, ahí estamos, le voy a compartir pantalla igual.
Le voy a ir contando un poquito de qué se trata, sí.
de que es este al hombre que todos hablan.
Ahí se ve, ¿no? A ver, ahí. Ahí está cargando, sí, ahí estamos, excelente, bueno.
Bien, primero que nada quiero preguntarle, quiero ver acá, quiero que me cuenten ahí por el chat que me digan yo.
¿Quiénes son las personas que fueron ya alumbra? ¿cuáles?
Bien, ahí veo ahí, a ver qué me traigo el chat por acá.
Ahí estamos, ahí estamos, ahí estamos. Clau.
vi Romy bueno hay varios me encanta me encanta me encanta me encanta ver excelente buenísimo bueno.
Ya sabes, ya conocen alumbra, ya saben lo transformador que es. La pregunta, obviamente, para ustedes.
No es si van a ir porque eso ya.
Literal eso ya está decantado sino con cuántas personas más van a ir, sí.
Esa es la pregunta para los más veteranos, básicamente, sí, así que nobleza, soy nueva Gabriela y buenísimo, bien.
Y para los nuevos justamente esta capacitación, esta parte de la capacitación, esta primera parte, va más enfocada a esos y a las personas nuevas que se están sumando hoy.
y que realmente dijeran pues yo ingresé básicamente para.
hacer unos pesos extra y se va literal como pasó a mí no y te encontrás con un mundo detrás bien te voy a contar un poquito de qué se trata.
Este evento básicamente no que es alumbra, sí que es alumbra, básicamente, bueno, como nombre acá en nuestros puntos.
es la convención anual.
the fusion a nivel mundial, ¿sí? quiere decir que.
Imagínense, ya son 37 países, va a haber personas de los 37 países.
Todas juntas reunidas en el evento y no es un evento cualquiera, sino que justamente es el evento.
que sinceramente, si hoy entraste al negocio y le viste algo interesante, o sea, para realmente exponenciar tu negocio, tenés que estar acá, o sea, este es como tu innegociable, no sé si les pasa como a mí si.
El plan de acción ya estan como. Haciendo el inicio alumbra, bueno, viene con el el el como plan de acción viene con la alumbra, ¿no? Bien, bueno, eso lo empecé a trabajar mucho así también, así que esa es la idea porque.
realmente y no me van a dejar mentir las personas que ya han ido a Lumbra también es un antes y un después, sí, a cada persona acá justamente les va a llegar de manera distinta. Uno no puede explicarlo realmente mucho con palabras lo que va a sentir porque cada uno está en una etapa distinta y a cada uno le va a llegar de manera diferente, ¿sí?
Bien, son tres dias en Lima, Perú. donde justamente van a estar.
Los top veinte a nivel mundial y acá me gusta.
Me gusta hacer una comparación para traspolar un poco de negocios más que es fusión y demás.
Por ejemplo, ¿queréis emprender en algo, quieres arrancar, decir bueno, a ver, voy a ponernos en una pizzería, me acuerdo mucho el ejemplo que daba la pizzería. Bien, vas a tener.
A los mejores maestros pizzeros. del mundo, sí, o sea, vas a tener a esas 20 personas en top 20 de personas que te van a decir bueno mira te van a todas las recetas pero a la pizza la hago con esto y me sale mucho mejor yo lo hago con esto, yo hice uy, yo quemé, no sé, quemé 200 pizzas antes de lograr lo que logré.
A ese nivel, a ese nivel vas a tener toda esa información detallada para que obviamente.
Puedas crecer en tu negocio, ¿sí? O sea, ese es el nivel que te vas a llevar de lo que es el alumbra, así de conocimiento y demás.
Y ahí les puedo asegurar. O sea, te vas a sentir identificado con una o muchas, realmente muchas historias, porque hay un montón y lo tienes.
O sea, lo tienen que vivir literal es muy difícil explicarlo así con palabras lo tienen que vivir pero básicamente es este evento innegociable.
Si obviamente quieres crecer en el negocio no. Bien, es también básicamente el mundial de fusión, ¿sí?
Como decía viajan personas de absolutamente todo el mundo más de 15,000 personas.
Y esto cada vez se va expandiendo más. Y ahora les voy a contar qué pasó ahora en la siguiente línea porque.
No se encontraba básicamente un lugar ya aquí. Incorpore a toda esta cantidad de gente, ¿sí? O sea era tanta la cantidad de gente ya como se expandió la marca y en tan sólo 20 años.
Que bueno ahí salió a contar un poquito pero primero les quiero dar un poquito más de panorama sobre lo que es también lo que es la empresa, entender la magnitud en donde están, o sea, esto no es.
Un negocio chiquito que está por arrancar, que esté probando a ver si ando, no, esto realmente ya funciona, si hoy arrancaste también y con la mentalidad vamos a probar a ver si anda, o sea.
Si quieres probar si anda el negocio, el negocio, olvídate, esto ya está funcionando hace veinte años y se está expandiendo a niveles.
eh increíbles, o sea, no es esa realmente la pregunta que tiene que hacer la pregunta es justamente el por qué deberías ir ahí y justamente por eso.
porque realmente te vas a llevar lo mejor de lo mejor para poder acelerar tu negocio, sí, para hacer ese clic.
Que tal vez hoy estés ahí con con alguna duda o algo en sí.
Y obviamente, si te gusta viajar, que fue mi caso en particular, básicamente vas a estar.
Viajando a Perú también bueno. ¿Por qué les decía esto de las de las mejores personas? Bueno, acá tienen básicamente me me encantó esto de compartir todo lo que son los top a nivel mundial y fíjense si conocen hay 2 personas claves acá, no sé si las conocen.
Que también son capacitadores. Y gracias a que justamente estas personas han logrado, gracias a todos que estamos acá y realmente estas personas.
Que dieron que abrieron camino porque somos proa justamente abriendo caminos.
No por nada todos los años nos convocan justamente a capacitar a nivel mundial, sí.
O sea, están dentro de un ecosistema también mucho para los nuevos esta capa es mucho para los nuevos, lo que ya conocen ya saben de lo que es el ecosistema y todo, pero para los nuevos realmente.
Hoy están. Le puedo asegurar en el mejor lugar y en el mejor momento, sí.
Hoy tienen un ecosistema que en su momento no existía básicamente, tienen presentaciones todos los dias, tienen, o sea, absolutamente todo y tienen dos personas acá que no estan representando a nivel mundial.
Y les quiero decir otra cosa. que a medida que van avanzando también van a estar en esa tarima de alumbra.
Capacitando, así que. Bien, ahí sabía que iba micrófono, bien.
Esa es la visión, yo ya lo visualicé, ya lo tengo ahí, ya sé que vamos a estar capacitando muchas personas de las que estamos acá, van a estar en esa tarima Lumbra porque esto es pasar la antorcha, básicamente, ¿sí?
Así que bueno, pero primero tienen que vivirlo y les puedo asegurar que les va a cambiar totalmente la perspectiva.
De lo que es el negocio en sí. Bueno, y acá quise compartirles también un poquito, iba a subir un par de vídeos, pero se me iba a...
bastante, así que subí imágenes y un poquito de lo que fui recopilando en todo, en todos estos viajes.
Y la verdad que, como les decía. Más allá de que vas a generar ingresos, que vas a, te rodeas.
de personas que vibran en la misma sintonía que vos si eso es lo importante y es como siempre nos dice Marto también.
Somos carbones, ¿qué pasa cuando un carbón? Lo arrimas a la fogata.
¿Qué pasa con un carboncito cuando lo arrimas a la fogata, sí?
A ver si cuéntame dígamelo en chat a ver si estamos aquí te quiero felicitar, ya son las 2 de la mañana y estás acá encendido también, escuchando una capacitación.
Bien, tal cual, fuego y esa es la idea, o sea.
No vamos a estar mientras más rodeado de este ecosistema estés, justamente más.
Vas a salir adelante vas a ir dejando ese entorno que tal vez cerquita de la fogata tal cual y esa es la idea, que estén cerca de la fogata y toda la gente realmente esto es increíble, o sea, bueno, hay fotos con, bueno, con Bubas, tremendo.
top number 5, excelente, todo, todo, todos los eventos.
Que fuimos teniendo como como nos vamos conectando ya con los socios.
de manera presencial no es increíble realmente es impagable todo esto.
eh y hay muchas imágenes más vídeos y demás para hacer, pero esto cada uno se lo va a llevar también, cada uno va a ir armando su propio camino, su propia biblioteca y sus recuerdos acá desde cada momento.
Pero es sumamente importante que puedan vivirlo y que puedan pegarse al ecosistema sí.
Bien, y acá les quiero contar esto que justamente.
No había capacidad básicamente para albergar a toda la gente que cada vez son más y que decidió el dueño de la empresa dijo que no hacemos el evento porque no conseguimos, no, ¿qué hizo?
Se hizo un estadio propio, mandó hacer un estadio, le voy a mandar, le voy a pasar un videito cortito de lo que es la proyección que ya va a estar para noviembre hecho.
Pero a ese level estamos, ¿sí? El panorama básicamente del.
Ahí le baja un poquito se me escucha, ¿no?
Excelente, excelente, baja el volumen.
You know, he can see lo que es ese pedazo de estadio.
Increíble, o sea, no es una empresa que está viendo a ver si va a funcionar esto, está todos los días apostando y viendo que se puede mejorar para que cada uno de nosotros tengamos.
Lugares y podamos crecer mas rapidmente, sí. O sea, eso es lo que es básicamente.
la marca en sí, el corazón de. eh, siempre está ahí, bueno, ya lo van a conocer también es realmente increíble, realmente.
Es tal cual habla una excusa como dice exactamente.
No hay excusas acá si no hay lugar, lo hacemos y así es, esa es la visión.
del creador de todo esto básicamente, bien. Bueno, ahora sí.
sea medianamente teniendo un panorama de lo que es alumbra.
todo esto que te dije básicamente no sirve nada, lo que te voy a contar a continuación, no va a servir de nada si no tenés una decisión.
Sí, básicamente acá. Se trata de eso porque no es que vas a hacer, no sé.
Vuelta carnero vas a tener que hacer no acá las cosas son bastante sencillas.
Pero si no tomás la decisión realmente y decís.
Listo, voy a darme la oportunidad, estoy acá en este negocio y me voy a dar la oportunidad justamente de crecer, de dármelo a mí, regalarme, incluso a mí mismo, porque esto es un regalo para ustedes, ¿sí?
de poder crecer, pero si no está esa decisión.
No va a pasar mucho, sí, así que levanten.
Póngame, le iba a hacer levantar la mano, pero póngame en el chat quien decide hoy, quién decide hoy.
Ir alumbrar, quiero escucharlos ahí, quiero, quiero leer ese, quiero esa energía y decisión tal cual con Adri tenemos historias también.
donde sea va no importa si es a donde sea tal cual excelente claustro patri yo decir perfecto excelentísimo, bueno.
Todas esas personas quiero decirle que estoy anotando estoy grabando esto y las voy a ver después allá en ojo.
Cada uno se va a hacer cargo igual de esto así que bueno que no sea solamente una palabra sino que realmente lo pasemos a la acción y ahora les voy a dar justamente ese paso a paso de cómo lo pueden lograr, ¿sí?
Porque estos no necesitan hacer muchísimo, sino que va a ser súper sencillo y al pie.
Esta es la pregunta justamente y si te digo que alumbra 2026 se paga con tu negocio.
Me lo creerías o no? Sí bien sí hay mucho que ya me dice obviamente que sí porque .
So ya saben de qué se trata, pero tal cual, no necesitás.
Dejar tu trabajo no necesitas no se hacer lo que se piensa que tengas que hacer que es un esfuerzo enorme no simplemente hacer lo que viniste a hacer bien y ahora le voy a desglosar básicamente cuál es la estrategia alumbra.
para que todo esto salga. De lo que vas a hacer con el negocio y plana arranque explosivo de 3 meses.
Me encanta esto de los 3 meses porque realmente es como que acelerás esos 3 meses y después ya es abundancia plena, fíjense.
Ahí les voy a contar un poquito, las fechas que tenemos.
En proa, ¿por qué digo en proa? Porque siempre somos.
Familia nos juntamos, hacemos un par de cositas antes, digamos, o sea, no es que vamos solamente el evento y no volvemos acá a la prueba siempre está ahí.
dando el ejemplo haciendo esa comunidad así bueno del 3 al 10 de noviembre.
Todos los pruenses en Lima sí. 3, 4 y 5 básicamente, es más, ya el 2 estaría buenísimo que esté en el 2 para 3, 4 y 5.
Ya arrancar con lo que es la previa de alumbra, sí, acá vamos a hacer un par de cositas, par de sorpresas.
Siempre hay muchas cosas lindas, no quiero espolear mucho, me estoy como tentado, digamos, de expoliar todo lo que se viene realmente, pero no quiero que sea esto lo que los haga ir alumbra, simplemente quiero que tomen decisiones, ¿sí?
Porque después lo que se viene es mucho más de lo que van a pensar si turismo, actividades de probar y sorpresas hay también.
Algo, les voy a decir un poquito, sí, me dejan un poquito.
Vamos a tener un espacio pero porque porque esto es muy de pruebas y van a tener la posibilidad.
de tener espacios exclusivos con mentores exclusivos sí. Así, eso le puedo decir, simplemente eso, nada más porque no, no se da en todo el mundo, o sea, es muy exclusivo de prueba, siempre se hacen estos como pequeños ahí cápsulas, como quien dice, así que nada, eso hasta ahí, hasta ahí llegó bien.
Bueno, 6, 7 y 8 de noviembre se alumbra, son los 3 días del evento y acá realmente pilas supercargadas.
Te va a volar la cabeza realmente bueno para lo que ya fueron alumbra esto es una explosión de conocimiento de emociones de todo hay gente.
But a llorar, te vas a reír, vas de todo, vas a pasar por absolutamente todas las emociones, literal, y te vas a llevar información, pero increíble.
Y toda esa información obviamente. Vas a tener tu cuadernito para anotar y todo, pero bueno, el 9 de noviembre termina el evento y vamos a hacer lo que se llama la cascada.
probada de alumno, sí, que la cascada básicamente de cantar todo entre todos, ir haciendo como un resumen de cada cosa para integrar todo ese conocimiento así para hacer una bajada a tierra.
Y que realmente te sirva muchísimo para expandir tu negocio bien.
Así que bueno, eso es básicamente el cronograma, bien, ahora vamos a la acción.
Vamos con los números y vamos la parte numérica y acá tenemos en qué tenemos que dividir cuáles son.
los, las inversiones básicamente, bien, entrada por un lado para el evento de 3 días vamos a tener que tener la entrada.
Pasaje estadía. Y la comida y bueno para vivir día a día si vamos a desglosar un poquito y le voy a ir mostrando cómo lo vamos a hacer.
Bien, bueno, acá tenemos. realmente tenemos un montón de tiempo, pero lo vamos a hacer rápido porque al éxito le encanta la velocidad bien y aparte vas a tener abundancia extrema después de todo lo que vas a ir armando en estos tres ciclos, ¿sí?
Ciclo 4 no vamos a pagar la entrada, ¿bien?
Ciclo 5 nos vamos a pagar el pasaje. Ciclo seis nos vamos a pagar la estadía.
Sí los siete ocho nueve diez once y doce abundancia duplicación total o sea que.
Ahí te voy a ir contando paso a paso, no quiero esforear tanto, pero bien, me metiendo, vamos con la entrada, ¿sí?
La entrada y acá. La entrada está en la office, está el valor 328167 pesos que se puede hacer y quiero que me digan acá en el chat porque, porque somos probado.
¿Qué pasa cuando sos probado? Y tenemos beneficios, tenemos muchos beneficios, proa siempre te está beneficiando, siempre está, por eso les digo, estás en el lugar correcto con el ecosistema correcto.
Así que bueno, vamos a hacer.
promos con el tema de las entradas y quiero quién quiere promociones, quién quiere conseguir la entrada, quién quiere hacer.
No, no, no voy a hablar de números, pero ¿quién quiere conseguir una entrada? Va a haber fútbol limitado, sojo, para los que se deciden ya va a haber.
Excepciones ahí con el tema de la entrada, quiero que me pongan yo en el chat y ya lo voy viendo, bueno, Fabia y excelente Mac y Jesse.
Excelente pago de dar car bueno. Isto, vamos sacando cuenta que ya no nos va a alcanzar el avión, le digo, le digo que ya cuántas personas somos.
Bien, no, no, estamos, estamos llenando el avión, excelente, me encanto, me encanto, grabando este chat tal cual.
Ahí está bueno, va a haber, va a haber promoción, así que no se me apuren tanto acá, ya vamos a ir hablando este temita con las entradas para ir avanzando, pero fíjense esto.
Fíjense. Qué sencillo es.
comprar la entrada, o sea tener la la la la la el dinero para la entrada.
Quiero otra cosa, caso, hoy lo voy a hacer muy, muy interactivo, esto, quiero que me levanten la mano, que me pongan yo en el chat quiénes son pro.
¿Quién es hoy y? Son pro, bien, a ver, fíjense ahí.
Incluso esto es mucho, como les digo, mucho para las personas nuevas, ¿sí?
Bien, Ross, yo, yo, Mackie, yo, yo, yo, yo, fíjense, todas las personas.
Que son pro porqué porque estás en proa básicamente estás en prueba y cuál es la cultura de prueba ser pro.
¿Qué es lo que te dijeron cuando arrancaste y hiciste tu plan de acción?
¿Qué tenés que hacer? El pro, bien, eso básico que ya lo tenés que hacer desde por sí para que tu negocio medianamente sea rentable.
Lo vas a vas no o sea no no tiene que hacer nada extra, simplemente con el pro ya te pagaste la entrada.
Un mes que seas el pro ya tenés tu entrada y te sobra plata, ¿o qué?
320 y pico y más. esos beneficios de proa te va a salir más bara la mitad te diría, del pro ahí va a ser tu entrada, bien, entonces ya tenés con lo básico de nuestra entrada lista, ok.
Vamos ahora al pasaje, al vuelo. Bien, ahí estuve averiguando un poquito el tema de vuelos, la verdad que...
Sumamente económico no se si hoy pensaron uy irse a Perú con una estadista, o sea, no sé qué número habrán pensado, pero realmente es irrisorio.
433 dólares me da acá una, algo locoso obviamente.
Pongale 600 mil pesos aproximadamente, bien. Pasaje de Buenos Aires a Lima, ok bueno directo.
Bien, ¿qué vamos a hacer? ¿Con qué lo pagamos? Fíjense acá.
que ya vamos a ir avanzando, yo le puse el pro de base porque ya lo pueden hacer con el pro de base si le puse el ejemplo, pero la cultura pro cuál es obviamente avanzar, seguir al 1k bien?
Uno acá ya tenemos un millón de pesos solamente de tu venta, ¿bien?
O sea que ya, ya está sobrado para el pasaje.
Mes 2, el ciclo 5 ya vas a tener tu pasaje, tu aéreo, todo listo, y te va a sobrar, obviamente, plata.
Simplemente con la venta, bien. Y ahora bien, vamos a la parte de la comida, si alojamiento, comida, etcétera, etcétera. Bien, acá sacando cuentas, básicamente el alojamiento promedio son $25 por persona, lo ideal es que ahí.
sin pensar, tenemos convenio ahí ya tenemos cadenas de hoteles ahí reservadas exclusivas de proa, así que está todo como afinado ahí más o menos 25 y lo pueden incluso pagar en el lugar, van al lugar y lo pagan ahí, o sea, no tienen que estar haciendo una transferencia, simplemente desconfirmar.
que ya lo vamos a ir armando en el group.
Bien, alojamiento más o menos 250,000, o sea, 175 dólares para toda la semana que nos vamos a quedar bien.
Comida, básicamente con veinte dólares por día estás comiendo obviamente si te quieres comer un ceviche quieres comprobar otras comidas típicas, darte un gustito.
Te va a sobrar literal, puedo asegurar, así que bueno, más o menos un promedio 200 cero pesos por semana, o sea, que con 450,000 pesos.
Ya tenés la comida. ¿Qué serían 450 mil pesos?
El pro esto es increíble, o sea, ni siquiera estoy, obviamente, la idea es.
El pro uno acá, el pro uno acá es la la parte inteligente y el ecosistema de proa, ¿por qué? Porque te abre puertas, te abre mentorías, te abre un montón, sí, te da un millón de pesos de solo de la venta, esa es la idea, que lo puedas hacer con el uno acá, ¿sí?
Pero para darte una perspectiva con el quince ya pagaste en 3 ciclos, ya pagaste todo, te pagaste todo, el vuelo, el pasaje, la entrada, todo, absolutamente todo, haciendo lo que estás haciendo, ¿sí?
Así que check ahí y ahora sí. Vamos a pasar.
A otra estrategia acá que justamente la estrategia para que tu negocio se expanda, si no nos quedemos ahí en la venta nada más y que para pagar y listo, fui a alumbrar, vamos a hacer las cosas realmente que sean rentables, que sea de expansión. Bien, acá como digo, nuestro viaje justamente se paga solamente con las ventas, ¿bien?
Ahora les voy a compartir lo que nos va a generar nuestro patrimonio, sí.
¿Cuál va a ser nuestro patrimonio? Fíjense en la estrategia. La estrategia es que en tres ciclos seas líder X Pro 2.
Bien, esta va a ser la estrategia en estos 3 ciclos, si sos nuevo, obviamente no, si arrancaste o si estás.
Tal vez en un punto que todavía no sos líder, pero esto te va a llevar básicamente a un líder X dos.
Bien, ¿cuál va a ser la estrategia? Te vas a la venta de cincuenta k, ¿sí?
I capacitaciones, hay un montón de herramientas realmente para llegar a esta venta de 50 cajas.
Que va a pasar, vas a lograr esa venta 50 cajas y vas a afiliar a 5 personas.
de base que también es lo mismo que está en el plan de acción ya no le estoy diciendo nada raro ni nada loco, le estoy diciendo lo que básicamente está en el plan de acción, bien.
¿Qué va a pasar? Listo, contactaste sitio afiliate cinco personas vas a tener 200 cero pesos extra porque vas a lograr lo que es el fast track, ¿bien? Y vas a estar en un rango que es un team builder 1K.
¿Cuánto vas a ganar ahí? Un millón doscientos sesenta mil pesos, bien.
Ese va a ser el ciclo 4, fuego. Esto es realmente para ir armando y generando un patrimonio, sí, y después.
Llegas al ciclo doce te puedo asegurar que vas a tener un equipo.
No sé con qué rango vas a llegar pero con un diamante puedes llegar si se dice esto al pie de la letra, ¿sí?
Bien, ciclo 5, ¿qué va a pasar el ciclo 5? Exactamente lo mismo, ya tenés tú.
Clientela vas a vender obviamente 50 cajas nuevamente. 5 afiliaciones nuevas de base te van a dar 175, el fast track ya lo tenías, por eso la diferencia ahí de precio.
Y el equipo vas a tener al menos dos de esos socios.
Que sean pronoca, ¿sí? Más 2 pro.
¿Qué va a pasar acá? Vas a saltar, ¿veis?
Team Miller, a senior team builder Pro 2.
¿Cuánto vas a ganar aproximadamente con este proceso? Un millón quinientos, un millón quinientos cuarenta y cinco mil pesos.
Sí, siempre haciendo y duplicando, no, esto, esto es básicamente un caminito.
Lo vas a acelerar, digamos un poquito básicamente bien ciclo 6 exactamente lo mismo, vendes hay caja vende 50 cajas, digo.
Afiliaciones nuevas, 5 afiliaciones nuevas también que te van a dar en promedio eso.
Y acá ya vas a tener un equipo de 4 socios a los cuales duplicaste uno acá bien.
O sea vas a ser líder X.
Pro 2.
Okay, siempre duplicando lo que ya aprendiste. Básicamente, cuánto vas a tener de ganancia? 2 millones y medio.
Bien, o sea. que aplicando eso.
Vas a tener una ganancia en estos 3 ciclos si le metes fuego si decís listo, voy con todo.
En estos 3 ciclos, tres meses, pasa a ganar 5 millones 30000 pesos aproximadamente.
¿Y cuánto equivale? Básicamente a un tercio de lo que te sale ir al hombro.
O sea, armaste todo este patrimonio, armaste toda esta estructura de negocio que te va a seguir duplicando, obviamente.
Y de esos cinco millones vas a invertir un millón cuatrocientos para alumbrar, todo el resto te queda.
Para disfrutarlo, es más, puedes traer regalos de Perú y demás, así que excelente.
Básicamente, esto es entender un poco los números para que vean realmente de qué es sumamente posible que no es nada de otro mundo, es simplemente hacer lo que.
Vinimos a hacer y aplicándolo pero conscientemente, bien, enfocado en realmente conectarse con este evento.
Bien, y. Como si fuera poco siempre esto lo hacemos en sí van a tener un grupo de acompañamiento exclusivo y ahí, bueno, díganme lo que.
realmente estuvieron en esos grupos de alumbra lo que ya fueron alumbra, ese grupo realmente es increíble lo que se vive y cómo te hace acelerar, es lo que le decía justamente de los carbones y nos juntamos y en ese grupito realmente se da el acelerador.
Se hay sorpresas también obviamente siempre siempre de proa siempre tiene sorpresas, así que nada.
Bien, grupo alumna ya lo vamos a estar avisando ahí, esto obviamente es un aviso, ya se va a ir avisando en el transcurso.
Pero bueno básicamente. Está todo listo, básicamente, lo que vas a ir, bueno, gracias, pero...
Es una decisión literal, esto se trata de que lo decidas, nada más.
Así que nada, espero que hoy realmente se lleven.
Esta gracias ahí espero que realmente se lleven la importancia que tiene estar en ese evento.
Y espero verlos junto, espero verlos allá saltar, abrazarnos y demás porque realmente está increíble.
I don't.
Bueno, la música anduvo un poco y sí, pero yo, yo lo que yo lo que hubiese puesto es pero que le den candela.
I think a lot of that.
¿Por qué? Porque le dio una candela este hombre a nuestro queridísimo alumbra que es impresionante, Marian, y me faltó algo decir en la edificación y saben qué fue?
Increíble, increíble.
Que este señor que nos capacitó hoy fue nuestro abanderado, fue el abanderado argentino en el alumbra del año pasado, por favor, y no pusiste foto de eso, bueno.
Gracias, Marian la verdad es que ahora hablando en serio, bueno, siempre todo fue en serio, pero.
Que no, nos, nos diste un norte, nos diste el camino de cómo llegar.
Sí, hay nosotros todos me imagino que están acá capacitándose porque quieren tener un lindo negocio, pero además ahora le agregamos un propósito más.
que es esto de ir a alumbra? Y Mariano, muchísimas gracias porque nos diste el mejor de los caminos y nos bajaste a tierra la información que a veces uno piensa, no irme un viaje, qué difícil para llegar allá.
Nos diste todo hoy, así que muchas, muchas, muchas gracias.
Un lujo realmente. Muy bien, bueno, no tenemos novedades, no tenemos nada más.
Este, así. Ahí está, vamos a ver.
La verdad vamos con las novedades que nos quedan.
Vamos a seguir accionando para. Nuestro queridísimo antes de ir alumbra, nos vamos a conocer las piernas, como digo siempre, que me encanta esa frase de bir.
El sábado y el domingo 26 y 27 de septiembre, agéndatelo.
Que es el día de éxito en Buenos Aires, ustedes no saben lo lindos que son estos eventos en Buenos Aires y siempre agéndense.
2 días antes y dos días después, o un día antes y un día después, porque es proa siempre nos da.
Algo más. Bien, este, eh, revisen que está ya la agenda de invitados.
Y arreglamos la agenda de socios. Sí, que tuvimos ahí un par de, de cambios, asi que revisenla, mírenla para ser efectivos en nuestro negocio. Ya tenemos.
Un caminito para alumbra, así que bueno, no se olviden, mañana se repite hora de fuerza 10 de la mañana a 6 de la tarde, vamos con todo, ¿eh? Vamos a empezar.
A comprar la entrada primero.
por mar lo que se.
la libertad.
en la maleta.
Ya